# MilkyWay 3

### MilkyWay 3 - 最も優れたマルチタスキングを iOS に

**機能**

- アプリのマルチウィンドウ化
- ウィンドウのリサイズ
- ウィンドウの最小化/最大化

...など

この Tweak は、iOS 上でモダンなデスクトップ OS のようなマルチウィンドウ機能を有効化します。

例えば、ゲームをプレイしながら他のアプリを同時に開いたり、同時に操作（タップ）したりすることができます。

### 操作方法

**初回起動時は設定にアクセスして、Tweak をアクティベートしてください**

アプリをウィンドウ化する: AppSwitcher で、対象アプリをロングタップ

ウィンドウを閉じる: 赤いボタンをタップ

ウィンドウを最小化する: 黄色いボタンをタップ

ウィンドウを最大化する: 緑のボタンをタップ

ウィンドウを移動する: トップのバーをホールドし移動する

ウィンドウをリサイズする: トップバー右端の灰色のボタンをホールドしリサイズする(ダブルタップでアスペクト比ロック/アンロック)

### サポート

この Tweak は、iOS 13 から iOS 14 までのすべてのバージョンの iOS デバイスで動作します。

ただし、iOS13 のサポートは checkra1n が iOS14 に完全対応するまでとなります。

checkra1n や他のソフトウェアを使用してすべての iOS14 デバイスをジェイルブレイクできるようになった場合、iOS13 のサポートは終了します。

最新バージョンで問題が発生した場合は、私達にご連絡ください。できるだけ早く修正するために最善を尽くします。

サポートは Twitter の[@soh_satoh](https://twitter.com/soh_satoh)、または[公式 Discord アカウント](https://discord.com/invite/Ab2ZF9m)で受け付けています。

Twitter に関してはこちらからの情報発信のみとなりますので、ヘルプが必要な場合は Discord までお願いいたします。(英語のみ)

最新バージョンの情報を受け取るために、Twitter のアカウントをフォローすることをお勧めします。

### 機能の要望

[こちらで受け付けています](https://mw3.hearken.io/)

### アップデート

私達はこのソフトを iOS15 の最後のバージョンまで、アップデートの提供を継続する予定です。

しかしながら、Apple による大型アップデートで予期せぬ問題が発生した場合、アップデートの提供に時間がかかったり、提供できない場合があります。

ほとんどの場合、その問題はそれほど大きな問題ではありませんが、私たちは何よりもユーザーの選択を大切にしています。

そのため、のパッケージを購入する前によく考えていただければと思います。

### 返金ポリシー

**誤購入/気が変わった**

これらの理由については、当方で調査することが不可能なため、返金には応じることができません。

購入前に他の方のレビューを見て検討されることをお勧めします。

**バグ**

バグによる返金依頼は、1 ヶ月以内に修正できなかった場合に返金させていただきます。

バグが発生した場合は、まず Discord または Twitter で報告してください。ユーザーの皆様のご協力がないと、バグの修正が難しい場合があります。

Tweak によりクラッシュが発生した場合は、クラッシュログの提出が必須となります。

また、万が一、バグがデバイスに特有のものであったり、他の Tweak が原因であったり、クラッキングが目的のソフトウェアが原因であったりした場合には、返金を拒否する権利を有しています。

また、この Tweak の仕組み上、多数のアプリをウィンドウした場合、メモリ不足によりアプリが強制終了する場合があります。一般的な使用ではこのようなことが起こる可能性は低いと思われますが、これはあくまでも仕様です。

### トラブルシューティング

**Tweak が正常に動作しない**

私達はこの Tweak を開発する際、何度もテストを繰り返しましたが、それでもバグが発生する可能性があります。

もし私達があなたが直面しているものと同じようなバグ報告を受けた場合、私たちはできるだけ早く対処します。

しかし、そのバグがお使いのデバイスに特有のものである場合、おそらく Tweak の競合やネットワーク環境が原因である可能性が高いため、私達は対処することができません。

その場合は、iCleaner などで MilkyWay 3 以外のすべての Tweak を無効にするか、ネットワーク環境を変更してください。

### その他

私達は UDID など端末のシリアルを収集する場合があります。これらの情報は Tweak をアクティベーションする以外の目的には使用しません。

設定を開くためにはネットワーク接続が必要です。

### 貢献

この tweak に貢献したい方は、翻訳を手伝っていただけると幸いです。

この Github ページにプルリクエストを送ってください。

### 他の言語でこの文章を読む

[Click here to read the description in English](https://github.com/YuriDevTeam/MilkyWay3-Public/blob/main/README.md)
