# MilkyWay 3

### MilkyWay 3는 최고의 멀티테스킹을 위한 트윅입니다

**기능**

- 멀티윈도우 모드
- 각 창의 크기 조절
- 창 최소화/최대화

... 이외에도 더 있습니다!!

이 트윅은 현대의 OS들처럼 멀티테스킹을 추가합니다.

예를 들자면, 게임을 하면서 다른 앱을 열거나, 여러개의 앱을 동시에 쓸 수 있습니다.

### 사용법

**처음 사용시에 설정에서 트윅을 활성화해야 합니다!**

앱을 윈도우화 시키기: 앱 스위쳐에서 앱 길게 누르기

창 닫기: 빨간 버튼을 터치

창 최소화: 노란 버튼을 터치

창 최대화: 초록 버튼을 터치

창 옮기기: 창 위에 막대기를 누르고 움직이기

창 사이즈 바꾸기: 우상단 회색 버튼을 눌러서 사이즈 변경 (두번 터치해서 해상도 비유 잠그기/해제하기)

### 지원

이 트윅은 iOS 13 ~ iOS 14를 지원하는 모든 기기에서 작동합니다.

그러나, 우리는 iOS 13의 지원을 최대한 할것이지만, 새로운 기능들은 iOS 14에서만 지원될 수도 있습니다.

그래서, 우리는 iOS 14용 탈옥이 나오고 기기를 업데이트 하는것을 권장드립니다.

최신 버전에서 문제가 발생하신다면, 연락해 주세요. 최선을 다해 고치도록 노력하겠습니다.

지원은 트위터 [@soh_satoh](https://twitter.com/soh_satoh) 나 [공식 디스코드](https://discord.com/invite/Ab2ZF9m)에서 받으실 수 있습니다.

트위터에서는 알림이 오지 않을 수 있기 때문에 응답이 오지 않을 수 있습니다.

도움이 필요하시다면, 디스코드로 연락해 주세요 (영어 전용)

트위터 계정을 팔로우해 최신 정보를 얻는것을 권장드립니다.

### 기능 요청

[여기서 하시면 됩니다](https://mw3.hearken.io/)

### 추후의 업데이트

우리는 이 패키지를 iOS 15의 마지막 마이너 업그레이드가 나올때 까지 지원할 예정입니다.

그러나, 애플의 최신 업데이트로 인한 예측할 수 없던 오류가 생길 경우에는, 업데이트가 늦어지거나 불가능해 질 수 있습니다.

일반적인 경우엔, 거의 발생하지 않습니다만, 우리는 당신의 선택을 중요히 생각합니다.

사기 전에 다시 한번 생각해보시기를 권장드립니다.

### 환불 정책

**잘못된 구매, 단순 변심**

이 사유들은 조사가 불가능하기 때문에, 환불이 불가합니다.

구매하시기 전에 다른 사람들의 리뷰를 보는 것을 권장드립니다.

**버그**

버그로 인한 환불은 1달 내에 고쳐지지 않을 시 가능합니다.

디스코드나 트위터로 버그를 제보 해 주시기 바랍니다. 유저분들의 도움 없이는, 버그를 고치기 어렵습니다.

크래시가 발생한다면, 무조건 로그를 보내주셔야 합니다.

우리는 당신의 기기만의 문제이거나, 다른 트윅이 발생시키는 문제거나, 불법 복제를 위한 소프트웨어로 인한 문제일시에는 환불을 거부할 수 있습니다.

그리고, 이 트윅이 작동하는 방식으로 인해서, 많은 앱이 램을 사용해 램 부족이 발생할시, 앱이 튕길 수 있습니다. 일반적으로는 발생하지 않지만, 알아는 두세요.

### 문제 해결

**트윅이 제대로 작동하지 않아요.**

우리는 개발 중 계속 테스트를 해봤습니다.

그러나, 여전히 버그가 발생할 수 있습니다.

당신의 증상과 비슷한 버그 리포트를 받는다면, 최대한 빨리 고쳐질 것입니다.

그러나, 이 버그가 당신 기기에서만 발생한다면, 다른 트윅이나 인터넷 환경으로 인한 문제이기 때문에, 돕지 못할수도 있습니다.

이 경우에 해당하신다면, iCleaner나 비슷한 트윅을 사용해 이 트윅 외의 나머지를 비활성화 시켜보거나 인터넷 환경을 바꿔보세요.

### 중요 사항

우리는 당신의 UDID와 기기의 모델명을 트윅 활성화만을 위해 수집한니다.

당신의 기기는 설정을 접근할 때 Packix와 접속이 가능해야 합니다

### 기여

기여를 원하신다면, 번역을 도와주시길 바랍니다.

이 Github 페이지로 Pull Request를 보내주세요.

### 다른 언어로 이 글을 읽고 싶으십니까? (Do you want to read this sentence in another language?)

[日本語の説明文はこちら](https://github.com/YuriDevTeam/MilkyWay3-Public/blob/main/README_ja.md)
[Read this article in English](https://github.com/YuriDevTeam/MilkyWay3-Public/blob/main/README.md)
